世界中の視聴者のみなさん、
あなたが私たちと一緒にいることが分かります。
あなたが観るために使用している
メディアが何であれ、
私は、あなたが私たちと一緒にいる事が
分かります。
離れていても問題とはなりません。
そうです。
私はあなたが、癒しのために、
あるべき位置に置かれている事が分かります！
私はあなたが、解放のために、
イエスの御名によって！
ある人が癒しと解放のために
あるべき位置に置かれるならば、
もう他に何が必要ですか？
人間の手は何の効力もありません。
あなたは、
あるべき位置に置かれています。
世界中の視聴者のみなさん、
あなたがどこにいようも、
あるべき位置に置かれています。
あなたは、あるべき位置に置かれています。
解放されよ、イエスの御名によって！
一度、あなたが、
あるべき位置に置かれたならば、
癒しはあなたのものなのです。
イエスの御名によって！
一度、あなたが、
あるべき位置に置かれたならば、
解放はあなたのものなのです。
イエスの御名によって！
一度、あなたが、
あるべき位置に置かれたならば、
祝福はあなたのものなのです。
イエスの御名によって！
視聴者のみなさん、
私はあなたが癒されているのが分かります。
イエスの御名によって！
自分自身で調べてみなさい！
私は、あなたが癒されているのが分かります。
イエスの御名によって！
トマスよ、自分自身で調べてみなさい！
イエスの御名によって、癒されよ！
あなたは癒されている事が分かります。
イエスの御名によって！
なぜならトマスは、
癒されているかどうかを知りたいのです。
『ええっと。「神の人」は、私が自分自身を
調べるべきだと言いました』
それがトマスです。
トマスよ、自分自身で調べてみなさい！
あなたは癒されました。
イエスの御名によって！
病床にいた女性を、
あなたは見る事ができます。
彼女が「あぁ、神よ！今、歩く事ができます！」と
言いながら、立ち上がるのを。
あなたのビジネスは動き始めます。
イエスの御名によって！
あなたの仕事は動き始めます。
私はちょうど今、女性を見ています。
彼女は何年間も病床にいました。
さぁ今、彼女は歩いています！
それは、どういう意味ですか？
さぁ今、あなたのビジネスは動き出します。
イエスの御名によって！
それは、どういう意味ですか？
あなたの仕事は動き出しました。
イエスの御名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
私は、ある女性を見ていたと、
言いました。
その女性は、何年間も病床にいましたが、
すぐに歩き出しました。
それは、あなたにとって
どういう意味がありますか？
つまり、あなたのビジネスは動き出しています！
今、あなたの仕事は、動き出しています！
私は言います。
今、それが動き出しています！
今、あなたの仕事が動き出しています！
あなたの仕事が動き出しています。
あなたは歩み出す準備をしてください！
言葉が、あなたの行動となるのです。
さぁ今、言葉が、あなたの行動となる時です。
私が「あなたの仕事が
動き出しています！」と言うならば、
あなたは信じるのです。
私がそれを言ったからと、
言わないでください。
これは、あなたに言うように、
神が私に求めたものです。
今、あなたの未来は、動き出しています！
今、あなたの仕事は、動き出しています！
あなたの財産は、動き出しています！
あなたの結婚は、動き出しています！
「動き出している！」と言ってください。
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
おぉ神よ！
これは新しい夜明けです！
おはようございます！
TT：Mel Flowers 29/07/2018